Repository: waydabber/BetterDisplay-localization
Catalog: BetterDisplay Localizations/*.xcloc/Localized Contents/*.xliff
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: Change the HDR mode of ${displayEntity} to ${onOff}.
ja: ${displayEntity}のHDRモードを${onOff}に変更します。
ko: ${displayEntity}의 HDR 모드를 ${onOff} 상태로 변경합니다.
zh_hans: 将 ${displayEntity} 的HDR模式改为 ${onOff}。
zh_hant: 將 ${displayEntity} 的HDR模式改為 ${onOff}。

source: Change the brightness upscaling of ${displayEntity} to ${onOff}.
ja: ${displayEntity}の輝度アップスケーリングを${onOff}に変更します。
ko: ${displayEntity}의 밝기 업스케일링을 ${onOff} 상태로 변경합니다.
zh_hans: 将 ${displayEntity} 的亮度升级改为${onOff}。
zh_hant: 將 ${displayEntity} 的亮度升級改為${onOff}。

source: Change the color profile of a display.
ja: ディスプレイのカラープロファイルを変更します。
ko: 디스플레이의 색상 프로필을 변경합니다.
zh_hans: 变更显示器的颜色设定档。
zh_hant: 變更顯示器的顏色設定檔。

source: Change the connection state of ${displayEntity} to ${onOff}.
ja: ${displayEntity}の接続状態を${onOff}に変更します。
ko: ${displayEntity}의 연결 상태를 ${onOff} 상태로 변경합니다.
zh_hans: 将 ${displayEntity} 的连线状态改为 ${onOff}。
zh_hant: 將 ${displayEntity} 的連線狀態改為 ${onOff}。

source: Change the display connection color mode (bit depth, encoding, chroma subsampling, range).
ja: ディスプレイ接続のカラーモードを変更します（ビット深度、エンコーディング、クロマサブサンプリング、範囲）。
ko: 디스플레이 연결 색상 모드(비트 심도, 인코딩, 크로마 서브샘플링, 범위)를 변경합니다.
zh_hans: 变更显示连接色彩模式（位元深度、编码、色度子取样、范围）。
zh_hant: 變更顯示連接色彩模式（位元深度、編碼、色度子取樣、範圍）。

source: Change the display mode (resolution, scaling, exposed refresh rate, color depth) of a screen.
ja: スクリーンのディスプレイモード（解像度、スケーリング、非公開リフレッシュレート、色深度）を変更します。
ko: 화면의 디스플레이 모드(해상도, 스케일링, 알려진 주사율, 색상 깊이)를 변경합니다.
zh_hans: 改变萤幕的显示模式（解析度、缩放比例、显示更新率、色彩深度）。
zh_hant: 改變螢幕的顯示模式（解析度、縮放比例、顯示更新率、色彩深度）。

source: Change the framebuffer mode for a display (standard, inverted, grayscale, inverted grayscale).
ja: ディスプレイのフレームバッファモード（標準、反転、グレイスケール、反転グレイスケール）を変更します。
ko: 디스플레이의 프레임버퍼 모드(표준, 반전, 그레이스케일, 반전된 그레이스케일)를 변경합니다.
zh_hans: 变更显示器的帧缓冲模式（标准、反转、灰阶、反转灰阶）。
zh_hant: 變更顯示器的幀緩衝模式（標準、反轉、灰階、反轉灰階）。

source: Change the native brightness upscaling of ${displayEntity} to ${onOff}.
ja: ${displayEntity}のネイティブ輝度アップスケーリングを${onOff}に変更します。
ko: ${displayEntity}의 기본 밝기 업스케일링을 ${onOff} 상태로 변경합니다.
zh_hans: 将 ${displayEntity} 的原生亮度升级改为 ${onOff}。
zh_hant: 將 ${displayEntity} 的原生亮度升級改為 ${onOff}。

source: Changing this setting does not affect existing known displays. The display identification method can be changed on a per display basis under each display's additional settings.
ja: この設定を変更しても、既存のディスプレイには影響しません。ディスプレイの識別方法は、各ディスプレイの追加設定でディスプレイごとに変更することができます。
ko: 이 설정을 변경해도 기존의 알려진 디스플레이에는 영향을 미치지 않습니다. 디스플레이 식별 방식은 각 디스플레이의 추가 설정에서 디스플레이별로 변경할 수 있습니다.
zh_hans: 更改此设置不会影响现有的已知显示器。显示器识别方式可在每个显示器的 其他设置 中进行更改。
zh_hant: 更改此設定不會影響現有的已知顯示器。顯示器識別方式可在每個顯示器的 其他設定 中進行更改。

source: Check for Updates
ja: アップデートを確認
ko: 업데이트 확인
zh_hans: 检查更新
zh_hant: 檢查更新

source: Checking for Updates…
ja: アップデートを確認中…
ko: 업데이트 확인 중…
zh_hans: 正在检查更新…
zh_hant: 正在檢查更新…

source: Checking…
ja: 確認中…
ko: 확인 중…
zh_hans: 检查…
zh_hant: 檢查…

source: Chroma Subsampling
ja: クロマサブサンプリング
ko: 크로마 서브샘플링
zh_hans: 色度子取样
zh_hant: 色度子取樣

source: Chunk size
ja: チャンクサイズ
ko: 조각 크기
zh_hans: 分块大小
zh_hant: 分塊大小

source: Classic
ja: クラシック
ko: 클래식

source: Click Here To Allow Sleep
ja: スリープを許可
ko: 여기를 클릭하여 잠자기 허용
zh_hans: 点击此处允许睡眠
zh_hant: 點擊此處允許睡眠

source: Click Here To Configure DDC…
ja: クリックしてDDC機能を構成…
ko: DDC 기능 구성…
zh_hans: 配置 DDC 功能…
zh_hant: 設定 DDC 功能…

source: Click icon to open/close app menu!
ja: アイコンをクリックしてアプリメニューを開閉できます!
ko: 앱 메뉴를 열거나 닫으려면 아이콘을 클릭하세요!
zh_hans: 点击图标打开或关闭应用程序菜单！
zh_hant: 點擊圖示打開或關閉應用程式選單！

source: Click to show/hide features…
ja: クリックして機能を表示/非表示します…
ko: 기능을 표시하거나 숨기려면 클릭…
zh_hans: 点击显示或隐藏功能…
zh_hant: 點擊顯示或隱藏功能…

source: Close the expanded menu item when the app menu is closed. Disabling this preserves the menu layout for the next time the app menu is opened.
ja: アプリメニューを閉じるときに、展開したメニュー項目も閉じます。無効にすると、次回アプリメニューを開くときに、メニュー配置を保持します。
ko: 앱 메뉴가 닫히면 확장된 메뉴 항목을 닫습니다. 이 기능을 비활성화하면 다음에 앱 메뉴를 열 때 메뉴 레이아웃이 유지됩니다.
zh_hans: 关闭应用程序菜单时关闭已展开的菜单项。禁用此功能可在下次打开应用菜单时保留菜单布局。
zh_hant: 關閉應用程式選單時關閉已展開的選單。禁用此功能可在下次打開程式選單時保留選單佈局。

source: Color Depth
ja: 色深度
ko: 색상 깊이
zh_hans: 色深
zh_hant: 色深

source: Color Gamut
ja: 色域
ko: 색 영역
zh_hans: 色域
zh_hant: 色域

source: Color Mode
ja: カラーモード
ko: 색상 모드
zh_hans: 色彩模式
zh_hant: 色彩模式

source: Color Posterize
ja: ポスタライズ
ko: 색상 포스터화
zh_hans: 颜色色调分离
zh_hant: 顏色色調分離

source: Color Profile
ja: カラープロファイル
ko: 색상 프로필
zh_hans: 颜色描述文件
zh_hant: 色彩描述文件

source: Color Profile Configuration
ja: カラープロファイル構成
ko: 색상 프로필 설정
zh_hans: 颜色描述文件配置
zh_hant: 色彩描述文件設定

source: Color Temperature
ja: 色温度
ko: 색온도
zh_hans: 色温
zh_hant: 色溫

source: Color changes, upscaling and dimming via color table adjustments clip HDR content. With this enabled, the app resets the color table when no adjustments are needed. This might be distracting or cause a black screen on some configurations.
ja: カラー変更、アップスケール、カラーテーブル調整によるディミングはHDRコンテンツをクリップします。有効化した場合は、調整が不要な場合にカラーテーブルをリセットします。このため構成によっては、画面がおかしくなったり暗転したままになることがあります。
ko: 색상 변경, 업스케일링 및 색상표 조정을 통한 어두워짐이 HDR 콘텐츠를 클리핑합니다. 이 기능이 활성화된 상태에서는 조정이 필요하지 않을 때 앱이 색상표를 재설정합니다. 일부 설정에서는 이로 인해 주의를 산만하게 할 수 있거나 검은 화면이 나타날 수 있습니다.
zh_hans: 通过色表调整进行色彩改变、提升和调光影响 HDR 内容。启用后应用程序会在无需调整时重置色表。在某些配置下可能分散注意力或导致黑屏。
zh_hant: 通過色表調整進行色彩改變、提升和調光影響 HDR 內容。啟用後應用程式會在無需調整時重置色表。在某些設定下可能分散注意力或導致黑畫面。

source: Color mode changed for %@.
ja: %@のカラーモードを変更しました。
ko: %@의 색상 모드가 변경되었습니다.
zh_hans: 已为 %@ 更改颜色模式。
zh_hant: 已為 %@ 更改顏色模式。

source: Color profile changed for %@.
ja: %@のSDRカラープロファイルを変更しました。
ko: SDR 색상 프로필이 %@(으)로 변경되었습니다.
zh_hans: 已为 %@ 更改颜色描述文件
zh_hant: 已為 %@ 更改色彩描述檔案

source: Color table alteration capable
ja: カラーテーブル変更可能
ko: 색상표 변경 가능
zh_hans: 可更改色表
zh_hant: 可更改色表

source: Color temperature cooler
ja: 色温度を冷たく
ko: 색온도 차갑게
zh_hans: 更冷色温
zh_hant: 更冷色溫

source: Color temperature warmer
ja: 色温度を暖かく
ko: 색온도 따뜻하게
zh_hans: 更暖色温
zh_hant: 更暖色溫

source: Combine hardware brightness control (if available), software dimming and XDR/HDR upscaling into one unified brightness control.
ja: ハードウェア輝度制御（使用可能な場合）、ソフトウェアディミング、XDR/HDRアップスケーリングを1つの輝度制御に統合します。
ko: 하드웨어 밝기 제어(사용 가능한 경우), 소프트웨어 디밍 및 XDR/HDR 업스케일링을 하나의 통합된 밝기 제어로 결합합니다.
zh_hans: 将硬件亮度控制（如有）、软件调光和 XDR/HDR 提升合并为一个统一的亮度控制。
zh_hant: 將硬體亮度控制（如有）、軟體調光和 XDR/HDR 提升合並為一個統一的亮度控制。

source: Combined brightness
ja: 複合輝度
ko: 통합 밝기
zh_hans: 组合亮度
zh_hant: 組合亮度

source: Combined brightness - XDR/HDR upscaling maximum scale value
ja: 複合XDR/HDRアップスケーリング最大スケール値
ko: 통합 밝기 - XDR/HDR 업스케일링 최대 스케일 값
zh_hans: 组合 XDR/HDR 提升的最大比例值
zh_hant: 組合 XDR/HDR 提升的最大比例值

source: Combined brightness - minimum allowed hardware brightness level
ja: 複合輝度 - ハードウェアで許容される最小輝度レベル
ko: 통합 밝기 - 허용되는 최소 하드웨어 밝기 수준
zh_hans: 组合亮度 - 允许的最小硬件亮度级别
zh_hant: 組合亮度 - 允許的最小硬體亮度級別

source: Combined brightness - software dimming switchover point
ja: 複合輝度ソフトウェアディミング切り替えポイント
ko: 통합 밝기 - 소프트웨어 디밍 전환 지점
zh_hans: 组合亮度软件调光切换点
zh_hant: 組合亮度軟體調光切換點

source: Combined brightness is not required with default settings as the native XDR brightness scale covers the entire configurable scale. Use only if you want to fine-tune the dimming curve below the configured XDR brightness scale minimum
ja: XDRのネイティブ輝度スケールは設定可能なスケール全体をカバーしているため、デフォルト設定で複合輝度を使う必要はありません。構成したXDR輝度スケール以下にディミングカーブを微調整したい場合にのみ使用してください。
ko: 기본 설정에서는 네이티브 XDR 밝기 스케일이 설정 가능한 전체 스케일을 포괄하기 때문에 통합 밝기 조절은 필요하지 않습니다. 설정된 XDR 밝기 스케일 최솟값 아래에서 더 세밀하게 어둡게 조정하고 싶을 경우에만 사용하세요
zh_hans: 原生 XDR 亮度范围涵盖整个可配置范围时默认设置无需组合亮度。仅当您需要将调光曲线调整到低于已配置 XDR 的最小亮度比时使用
zh_hant: 原生 XDR 亮度範圍涵蓋整個可配置範圍時預設設定無需組合亮度。僅當您需要將調光曲線調整到低於已設定 XDR 的最小亮度比時使用

source: Comic Effect
ja: コミックエフェクト
ko: 만화 효과
zh_hans: 漫画效果
zh_hant: 漫畫效果

source: Command control
ja: コマンド制御
ko: 명령 제어
zh_hans: 命令控制
zh_hant: 命令控制

source: Compresses the allowed software brightness range between the specified value and 100%, affecting the software component of combined brightness control as well. This helps avoid accidentally setting the software brightness level too low or to zero.
ja: 指定された値から100%までの間のソフトウェア輝度の許容範囲を圧縮し、複合輝度制御のソフトウェアコンポーネントにも影響を与えます。ソフトウェア輝度レベルを誤って低すぎたり、ゼロに設定したりしてしまうことを防止します。
ko: 지정된 값과 100% 사이로 허용되는 소프트웨어 밝기 범위를 압축하며, 이는 통합 밝기 제어의 소프트웨어 구성 요소에도 영향을 미칩니다. 이를 통해 실수로 소프트웨어 밝기 수준을 너무 낮게 설정하거나 0으로 설정하는 것을 방지할 수 있습니다.
zh_hans: 将允许的软件亮度范围压缩到规定值和100%之间，也会影响组合亮度控制的软件组件。这有助于避免意外地将软件亮度设置得太低或者为零
zh_hant: 將允許的軟體亮度範圍壓縮到規定值與 100% 之間，這也會影響綁定亮度控制的軟體模組。，避免意外操作將軟體亮度調整至過低。

source: Computer monitor
ja: コンピュータモニター
ko: 컴퓨터 모니터
zh_hans: 电脑显示屏
zh_hant: 電腦顯示器

source: Configuration Protection
ja: 構成を保護
ko: 설정 보호
zh_hans: 配置保护
zh_hant: 設定保護

source: Configuration changes require reboot or activation.
ja: 構成を変更するには再起動またはアクティベーションが必要です。
ko: 구성을 변경하려면 재부팅하거나 활성화해야 합니다.
zh_hans: 配置更改需要重启或激活。
zh_hant: 更改設定需要重新開啟或啟用。

source: Configuration delay
ja: 構成遅延時間
ko: 구성 지연 시간
zh_hans: 配置延迟
zh_hant: 設定延遲

source: Configuration run ID
ja: run ID構成
ko: 실행 ID 구성
zh_hans: 配置运行 ID
zh_hant: 設定運作 ID

source: Configure ${customEDID} as custom EDID for ${displayEntity}.
ja: ${customEDID}を${displayEntity}のカスタムEDIDとして構成を行います。
ko: ${displayEntity}의 사용자 지정 EDID로 ${customEDID}(을)를 구성합니다.
zh_hans: 将 ${customEDID} 配置为${displayEntity} 的自订 EDID。
zh_hant: 將 ${customEDID} 設定為${displayEntity} 的自訂 EDID。

source: Configure Accessibility
ja: アクセシビリティを構成
ko: 접근성 구성
zh_hans: 配置辅助功能
zh_hant: 設定輔助使用功能

source: Configure Controls…
ja: 制御を構成…
ko: 컨트롤 구성...
zh_hans: 配置控制项…
zh_hant: 設定控制項…

source: Configure Custom EDID
ja: カスタムEDIDを構成
ko: 사용자 지정 EDID 구성
zh_hans: 配置自订 EDID
zh_hant: 設定自訂 EDID

source: Configure DDC Controls…
ja: DDC制御を構成…
ko: DDC 제어 구성…
zh_hans: 配置 DDC 控件…
zh_hant: 設定 DDC 功能…

source: Configure DDC volume and mute control support under "DDC Controls…" or set up an alternative control method using control integration.
ja: 「DDC機能…」でDDC音量とミュート制御の対応を構成するか、制御統合を使用して別の制御方法を設定します。
ko: "DDC 기능…" 아래에서 DDC 볼륨 및 음소거 제어 지원을 구성하거나, 통합 제어를 사용하여 대체 제어 방식을 설정하세요.
zh_hans: 在“DDC 控件…”中配置 DDC 音量与静音控制支持，或通过控制集成设置其他控制方式。
zh_hant: 在「DDC 功能…」中設定 DDC 音量與靜音控制支援，或透過控制整合設定替代的控制方式。

source: Configure Display…
ja: ディスプレイを構成…
ko: 디스플레이 구성…
zh_hans: 配置显示…
zh_hant: 設定顯示器…

source: Configure Groups…
ja: グループを構成…
ko: 그룹 구성…
zh_hans: 配置群组…
zh_hant: 設定群組…

source: Configure Input Sources…
ja: 入力ソースを構成…
ko: 입력 소스 구성…
zh_hans: 配置输入源…
zh_hant: 設定輸入源…

source: Configure Integration Controls…
ja: 統合制御を構成…
ko: 통합 제어 구성...
zh_hans: 配置集成控制项…
zh_hant: 設定整合控制項…

source: Configure Virtual Screen…
ja: 仮想スクリーンを構成…
ko: 가상 화면 구성…
zh_hans: 配置虚拟屏幕…
zh_hant: 設定虛擬螢幕…

source: Configure activation rules
ja: アクティベーションルールを構成
ko: 활성화 규칙 구성
zh_hans: 配置激活规则
zh_hant: 設定啟用規則

source: Configure current values as neutral (default) values for relevant features
ja: 関連する機能に対して、現在の値を中央値（デフォルト値）として構成を行います。
ko: 현재 값을 관련 기능의 중립(기본) 값으로 구성
zh_hans: 将当前值配置为相关功能的中性（默认）值
zh_hant: 將目前值設定為相關功能的預設值

source: Configure flexible scaling for %@
ja: %@のフレキシブルスケーリングを構成
ko: %@의 유연한 스케일링 구성
zh_hans: 为 %@ 配置灵活缩放
zh_hant: 為 %@ 設定彈性縮放

source: Configure full screen stream to this display
ja: このディスプレイのフルスクリーンストリーミングを構成
ko: 이 디스플레이로 전체 화면 스트리밍 구성
zh_hans: 配置全屏串流到此显示器
zh_hant: 設定全螢幕串流到此顯示器

source: Configure layout protection for %@
ja: %@のレイアウト保護を構成
ko: %@의 레이아웃 보호 구성
zh_hans: 为 %@ 配置布局保护
zh_hant: 為 %@ 設定佈局保護

source: Configure steps for range-based controls
ja: 範囲ベースの制御ステップを構成
ko: 범위 기반 컨트롤에 대한 단계 구성
zh_hans: 配置范围控件的步长
zh_hant: 設定範圍控制的步長

source: Configure the custom EDID for a display.
ja: ディスプレイのカスタムEDIDの構成を行います。
ko: 디스플레이의 사용자 지정 EDID 구성
zh_hans: 为显示器配置自订 EDID
zh_hant: 為顯示器設定自訂 EDID

source: Configure the nits counter shown within the native OSD icon under Settings > Keyboard > OSD.
ja: 設定 > キーボード > OSD のネイティブOSDアイコン内に表示するニトカウンタの構成を行います。
ko: 설정 > 키보드 > OSD의 기본 OSD 아이콘에 표시된 니트 카운터를 구성합니다.
zh_hans: 配置显示在原生OSD图标中的尼特计数器，请前往 设置 > 键盘 > OSD。
zh_hant: 設定顯示在原生OSD圖示中的尼特計數器，請前往 設定 > 鍵盤 > OSD。

source: Configure the upscaling and dimming indicator OSD icon (chevron) under Settings > Keyboard > OSD.
ja: 設定 > キーボード > OSD のアップスケーリングとディミング用インジケータOSDアイコン（シェブロン（⌄））の構成を行います。
ko: 설정 > 키보드 > OSD에서 업스케일링 및 디밍 표시기 OSD 아이콘(V)의 설정을 수행합니다.
zh_hans: 配置升频和调光指示OSD图标（尖角），请前往 设置 > 键盘 > OSD。
zh_hant: 設定升頻和調光指示OSD圖示（尖角），請前往 設定 > 鍵盤 > 調整浮動視窗（OSD）。

source: Configure virtual screen mirroring
ja: 仮想スクリーンのミラーリングを構成
ko: 가상 화면 미러링 구성
zh_hans: 配置虚拟屏幕镜像
zh_hant: 設定虛擬螢幕鏡像

source: Configure virtual screen/stream rotation - useful for portrait Sidecar or for displays that do not support changing orientation. With Sidecar you can decide whether the USB-C port (lightning connector) should face up or down.
ja: 仮想スクリーン/ストリーミングの回転を構成 - 縦位置のSidecarや、向きの変更に未対応のディスプレイに便利です。Sidecarでは、USB-Cポート（Lightningコネクタ）側を上向きにするか下向きにするかを決めることができます。
ko: 가상 화면/스트리밍 회전 구성 - 세로형 사이드카 또는 방향 변경을 지원하지 않는 디스플레이에 유용합니다. Sidecar를 사용하면 USB-C 포트(라이트닝 커넥터)를 위쪽 또는 아래쪽으로 향하게 할 것인지 결정할 수 있습니다.
zh_hans: 配置虚拟屏幕/串流旋转 - 对纵向随航或不支持改变方向的显示器非常有用。您可决定随航时 USB-C 端口（闪电接口）是朝上还是朝下。
zh_hant: 設定虛擬螢幕/串流旋轉 - 對縱向 Sidecar 顯示器或不支援改變方向的顯示器非常有用。您可決定 Sidecar 顯示器連接時 USB-C 接頭（ Lightning 接頭）是朝上還是朝下。

source: Connect
ja: 接続
ko: 연결
zh_hans: 连接
zh_hant: 連接

source: Connect (Automatic)
ja: 接続（自動）
ko: 연결 (자동)
zh_hans: 连接 (自动)
zh_hant: 連接 (自動)

source: Connect All
ja: すべてを接続
ko: 모두 연결
zh_hans: 全部连接
zh_hant: 全部連接

source: Connect All Displays
ja: すべてのディスプレイを接続
ko: 모든 디스플레이 연결
zh_hans: 连接所有显示器
zh_hant: 連接所有顯示器

source: Connect All Virtual Screens
ja: すべての仮想スクリーンを接続
ko: 모든 가상 화면 연결
zh_hans: 连接所有虚拟屏幕
zh_hant: 連接所有虛擬螢幕

source: Connect Display
ja: ディスプレイを接続
ko: 디스플레이 연결
zh_hans: 连接显示器
zh_hant: 連接顯示器

source: Connect Virtual Screen
ja: 仮想スクリーンを接続
ko: 가상 화면 연결
zh_hans: 连接虚拟屏幕
zh_hant: 連接虛擬螢幕

source: Connect all disassociated virtual screens
ja: 切断したすべての仮想スクリーンを接続
ko: 연결 해제된 모든 가상 화면 연결
zh_hans: 连接所有未关联的虚拟屏幕
zh_hant: 連接所有未關聯的虛擬螢幕

source: Connect all displays
ja: すべてのディスプレイを接続
ko: 모든 디스플레이 연결
zh_hans: 连接所有显示器
zh_hant: 連接所有顯示器

source: Connect or Disconnect a Display
ja: ディスプレイを接続または切断
ko: 디스플레이 연결 또는 연결 해제
zh_hans: 连接或断开显示器
zh_hant: 連接或斷開顯示器

source: Connect this virtual screen
ja: この仮想スクリーンを接続
ko: 이 가상 화면 연결
zh_hans: 连接此虚拟屏幕
zh_hant: 連接此虛擬螢幕

source: Connect/Disconnect
ja: 接続/切断
ko: 연결/연결 해제
zh_hans: 连接/断开
zh_hant: 連接/斷開

source: Connected
ja: 接続中
ko: 연결됨
zh_hans: 已连接
zh_hant: 已連接

source: Connected virtual screens will remain connected after this operation.
ja: 接続した仮想スクリーンを接続したままにします。
ko: 이 동작 이후 연결된 가상 화면은 계속 연결된 채로 남게 됩니다.
zh_hans: 此操作完成后已连接的虚拟屏幕将保持连接状态。
zh_hant: 此操作完成後已連接的虛擬螢幕將保持連接狀態。

source: Connecting the built-in display
ja: 内蔵ディスプレイを接続
ko: 내장 디스플레이 연결
zh_hans: 连接内建显示屏
zh_hant: 連接內建顯示器

source: Connecting virtual screens
ja: 仮想スクリーンを接続
ko: 가상 화면 연결
zh_hans: 正在连接虚拟屏幕
zh_hant: 正在連接虛擬螢幕

source: Connection management settings
ja: 接続管理設定
ko: 연결 관리 설정
zh_hans: 连接管理设置
zh_hant: 連接管理設定

source: Connects the virtual screen and starts full screen streaming from the virtual screen to the display. Also sets up the full screen stream to automatically start whenever the display is connected.
ja: 仮想スクリーンを接続し、ディスプレイへのフルスクリーンストリーミングを開始します。また、ディスプレイを接続すると自動的にフルスクリーンストリーミングを開始するよう設定します。
ko: 가상 화면을 연결하고 가상 화면에서 디스플레이로 전체 화면 스트리밍을 시작합니다. 디스플레이가 연결될 때마다 전체 화면 스트리밍이 자동으로 시작되도록 설정할 수도 있습니다.
zh_hans: 连接虚拟屏幕并开启从虚拟屏幕到显示器的全屏串流。并设置全屏串流在连接显示器时自动启动。
zh_hant: 連接虛擬螢幕並開啟從虛擬螢幕到顯示器的全螢幕串流。並設定全螢幕串流在連接顯示器時自動啟動。

source: Consider range differences
ja: 範囲の差異を考慮
ko: 표시 범위 차이 고려
zh_hans: 注意范围差异
zh_hant: 注意範圍差異

source: Contacting server…
ja: サーバに接続中…
ko: 서버 연결 중…
zh_hans: 正在联系服务器…
zh_hant: 正在聯絡伺服器…

source: Content
ja: コンテンツ
ko: 콘텐츠
zh_hans: 内容
zh_hant: 內容

source: Continuous software XDR upscaling readiness
ja: 継続的なXDRアップスケーリングを準備
ko: 연속적인 XDR 업스케일링 준비
zh_hans: XDR 亮度提升准备就绪
zh_hant: XDR 亮度提升準備就緒

source: Contrast
ja: コントラスト
ko: 대비
zh_hans: 对比度
zh_hant: 對比度

source: Contrast (Hardware)
ja: コントラスト（ハードウェア）
ko: 대비 (하드웨어)
zh_hans: 对比度 (硬件)
zh_hant: 對比度 (硬體)

source: Control
ja: 制御
ko: 제어
zh_hans: 控制
zh_hant: 控制

source: Control integration
ja: 制御統合
ko: 통합 제어
zh_hans: 控制集成
zh_hant: 控制整合

source: Control name
ja: 制御名
ko: 컨트롤 이름
zh_hans: 控制名称
zh_hant: 控制名稱

source: Copy
ja: コピー
ko: 복사
zh_hans: 复制
zh_hant: 複製

source: Copy Current Device Name
ja: このデバイス名をコピー
ko: 현재 장치 이름 복사
zh_hans: 复制当前设备名称
zh_hant: 複製目前設備名稱

source: Crash reporting
ja: クラッシュを報告
ko: 충돌 리포트
zh_hans: 崩溃报告
zh_hant: 當機報告

source: Create Display Group
ja: ディスプレイグループを作成
ko: 디스플레이 그룹 생성
zh_hans: 新建显示组
zh_hant: 新建顯示組

source: Create New Display Group…
ja: 新規ディスプレイグループ…
ko: 새로운 디스플레이 그룹 생성…
zh_hans: 新增显示组……
zh_hant: 新增顯示組……

source: Create New Virtual Screen
ja: 新規仮想スクリーンを作成
ko: 새로운 가상 화면 생성
zh_hans: 新建虚拟屏幕
zh_hant: 新建虛擬螢幕

source: Create New Virtual Screen…
ja: 新規仮想スクリーンを作成…
ko: 새로운 가상 화면 생성…
zh_hans: 新建虚拟屏幕…
zh_hant: 新建虛擬螢幕…

source: Create Virtual Screen
ja: 仮想スクリーンを作成
ko: 가상 화면 생성
zh_hans: 创建虚拟屏幕
zh_hant: 新增虛擬螢幕

source: Create a new
ja: 新規作成
ko: 새로 만들기
zh_hans: 新建
zh_hant: 新建

source: Create a virtual screen that matches to the aspect ratio of another display and associate the virtual screen with the display. Best for a scenario when the virtual screen should be streamed (e.g. portrait Sidecar) or mirrored to a display.
ja: ディスプレイのアスペクト比に合わせた仮想スクリーンを作成し、ディスプレイに関連付けます。仮想スクリーンを（縦位置のSideCarなどに）ストリーミングしたり、ディスプレイにミラーリングしたりする場合に最適です。
ko: 다른 디스플레이의 화면 비율과 일치하는 가상 화면을 생성하고 가상 화면을 디스플레이에 연결합니다. 가상 화면을 스트리밍(예: 세로형 Sidecar)하거나 디스플레이에 미러링해야 하는 경우에 가장 적합합니다.
zh_hans: 创建一个与另一显示器宽高比匹配的虚拟屏幕，并与显示器关联此虚拟屏幕。最适合虚拟屏幕串流（如纵向随航）或镜像到显示器的场景。
zh_hant: 新增一個與另一顯示器寬高比匹配的虛擬螢幕，並與顯示器關聯此虛擬螢幕。最適合虛擬螢幕串流（如縱向 Sidecar ）或鏡像到顯示器的場景。

source: Create a virtual screen with a custom aspect ratio. You can also set up a custom resolution list with varying aspect ratios after creating the virtual screen.
ja: カスタムアスペクト比の仮想スクリーンを作成します。作成後に、さまざまなアスペクト比のカスタム解像度リストを設定することもできます。
ko: 사용자 지정 화면 비율로 가상 화면을 만듭니다. 가상 화면을 만든 후 다양한 화면 비율로 사용자 지정 해상도 목록을 설정할 수도 있습니다.
zh_hans: 创建自定义宽高比的虚拟屏幕。您还可在创建虚拟屏幕后于自定义长宽比的分辨率列表设置不同分辨率。
zh_hant: 新增自訂寬高比的虛擬螢幕。您還可在新增虛擬螢幕後於自訂長寬比的解析度列表設定不同解析度。

source: Create both LoDPI and HiDPI variants of each resolutions. Enabling HiDPI will also create a pixel-doubled LoDPI version for each resolution option.
ja: 各解像度のLoDPIとHiDPIを作成します。HiDPIを有効化した場合は、ピクセル数が倍のLoDPIバージョンを各解像度オプションに作成します。
ko: 각 해상도의 LoDPI 및 HiDPI 변형을 모두 생성합니다. HiDPI를 활성화하면 각 해상도 옵션에 대해 픽셀이 두 배로 늘어난 LoDPI 버전도 생성됩니다.
zh_hans: 为每个分辨率创建的 LoDPI 和 HiDPI 变体。启用 HiDPI 还将为每个分辨率选项创建双倍像素的 LoDPI 版本。
zh_hant: 為每個解析度新增的 LoDPI 和 HiDPI 變體。啟用 HiDPI 還將為每個解析度選項新增雙倍像素的 LoDPI 版本。

source: Creating a virtual screen
ja: 仮想スクリーンを作成
ko: 가상 화면 생성
zh_hans: 创建一个虚拟屏幕
zh_hant: 新增一個虛擬螢幕

source: Crop area height - decrease
ja: 切り取り領域高 - 減らす
ko: 크롭 영역 높이 - 감소
zh_hans: 裁剪面积高度 - 减小
zh_hant: 裁剪面積高度 - 減小

source: Crop area height - increase
ja: 切り取り領域高 - 増やす
ko: 크롭 영역 높이 - 증가
zh_hans: 裁剪面积高度 - 增大
zh_hant: 裁剪面積高度 - 增大

source: Crop area width - decrease
ja: 切り取り領域幅 - 減らす
ko: 크롭 영역 너비 - 감소
zh_hans: 裁剪面积宽度 - 减小
zh_hant: 裁剪面積寬度 - 減小

source: Crop area width - increase
ja: 切り取り領域幅 - 増やす
ko: 크롭 영역 너비 - 증가
zh_hans: 裁剪面积宽度 - 增大
zh_hant: 裁剪面積寬度 - 增大

source: Crop origin X - decrease
ja: 切り取り原点X座標 - 減らす
ko: 크롭 origin X - 감소
zh_hans: 裁剪源 X 坐标值 - 减小
zh_hant: 裁剪源 X 坐標值 - 減小

source: Crop origin X - increase
ja: 切り取り原点X座標 - 増やす
ko: 크롭 origin X - 증가
zh_hans: 裁剪源 X 坐标值 - 增大
zh_hant: 裁剪源 X 坐標值 - 增大

source: Crop origin Y - decrease
ja: 切り取り原点Y座標 - 減らす
ko: 크롭 origin Y - 감소
zh_hans: 裁剪源 Y 坐标值 - 减小
zh_hant: 裁剪源 Y 坐標值 - 減小

source: Crop origin Y - increase
ja: 切り取り原点Y座標 - 増やす
ko: 크롭 origin Y - 증가
zh_hans: 裁剪源 Y 坐标值 - 增大
zh_hant: 裁剪源 Y 坐標值 - 增大

source: Crystallize
ja: 結晶化
ko: 결정화
zh_hans: 晶格化
zh_hant: 結晶化

source: Current
ja: 現在の
ko: 현재
zh_hans: 当前
zh_hant: 目前

source: Current (Alternate) Identifiers
ja: 現在の（代替）識別子
ko: 현재(대체) 식별자
zh_hans: 当前（备用）标识符
zh_hant: 目前（備用）識別碼

source: Current Display Mode
ja: 現在のディスプレイモード
ko: 현재 디스플레이 모드
zh_hans: 当前显示模式
zh_hant: 目前顯示模式

source: Current Display Mode (Connection Level)
ja: 現在のディスプレイモード（接続レベル）
ko: 현재 디스플레이 모드 (연결 수준)
zh_hans: 目前显示模式（连接等级）
zh_hant: 目前顯示模式（連線等級）

source: Current audio device has no native volume control
ja: 現在のオーディオ装置にはネイティブ音量制御なし
ko: 현재 오디오 장치에 기본 볼륨 컨트롤이 없을 때
zh_hans: 当前音频设备无原生音量控制
zh_hant: 目前聲音設備無原生音量控制

source: Current audio device matches a controllable display's name
ja: 制御可能なディスプレイ名と現在のオーディオ装置とが一致
ko: 현재 오디오 장치가 제어 가능한 디스플레이의 이름과 일치할 때
zh_hans: 当前音频设备与一个可控显示器名称匹配
zh_hant: 目前聲音設備與一個可控顯示器名稱匹配

source: Current default resolution
ja: 現在のデフォルト解像度
ko: 현재 기본 해상도
zh_hans: 当前默认分辨率
zh_hant: 目前預設解析度

source: Current display role
ja: 現在のディスプレイの役割
ko: 현재 디스플레이 역할
zh_hans: 当前显示角色
zh_hant: 目前顯示角色

source: Current mode
ja: 現在のモード
ko: 현재 모드
zh_hans: 当前模式
zh_hant: 目前模式

source: Current native resolution
ja: 現在のネイティブ解像度
ko: 현재 기본 해상도
zh_hans: 当前原生分辨率
zh_hant: 目前原生解析度

source: Current resolution (width x height) is shown as text when enabled.
ja: 現在の解像度（横×縦）を可能な場合テキスト内に表示します。
ko: 활성화하면 현재 해상도(너비 x 높이)가 내부에 텍스트로 표시됩니다.
zh_hans: 启用内部显示当前分辨率（宽度 x 高度）文本。
zh_hant: 啟用內部顯示目前解析度（寬度 x 高度）文本。

source: Current system display name
ja: 現在のシステムディスプレイ名
ko: 현재 시스템 디스플레이 이름
zh_hans: 当前系统显示器名称
zh_hant: 目前系統顯示器名稱

source: Current value: %u
ja: 現在の値：%u
ko: 현재 값: %u
zh_hans: 当前值：%u
zh_hant: 目前值：%u

source: Currently available as HiDPI
ja: 現在HiDPIとして使用可能
ko: 현재 HiDPI 사용 가능
zh_hans: 目前作为 HiDPI 可用
zh_hant: 目前作為 HiDPI 可用

source: Currently available as LoDPI
ja: 現在LoDPIとして使用可能
ko: 현재 LoDPI 사용 가능
zh_hans: 目前作为 LoDPI 可用
zh_hant: 目前作為 LoDPI 可用

source: Currently not available
ja: 現在使用不可
ko: 현재 사용 불가
zh_hans: 目前不可用
zh_hant: 目前不可用

source: Custom
ja: カスタム
ko: 사용자 지정
zh_hans: 自定义
zh_hant: 自訂

source: Custom Controls
ja: カスタム制御
ko: 사용자 지정 컨트롤
zh_hans: 自定义控制项
zh_hant: 自訂控制項

source: Custom Controls…
ja: カスタム制御…
ko: 사용자 지정 컨트롤...
zh_hans: 自定义控制项…
zh_hant: 自訂控制項…

source: Custom Keyboard Shortcuts
ja: カスタムキーボードショートカット
ko: 사용자 지정 키보드 단축키
zh_hans: 自定义键盘快捷键
zh_hant: 自訂鍵盤快捷鍵

source: Custom SF Symbol app icon
ja: SF Symbolアプリアイコンをカスタム表示
ko: 사용자 지정 SF 심볼 앱 아이콘
zh_hans: 自定义 SF Symbol 式应用程序图标
zh_hant: 自訂 SF Symbol 應用程式圖示

source: Custom aspect ratio
ja: カスタムアスペクト比
ko: 사용자 지정 화면 비율
zh_hans: 自定义宽高比
zh_hant: 自訂寬高比

source: Custom control icon
ja: カスタム制御アイコン
ko: 사용자 지정 컨트롤 아이콘
zh_hans: 自定义控制图标
zh_hant: 自訂控制圖示

source: Custom controls can be assigned to custom DDC, CLI or network based features for various devices and can be used for syncing with display groups.
ja: カスタム制御は、さまざまなデバイスのカスタムDDCやCLI、ネットワークベースの機能に割り当てることができ、ディスプレイグループと同期させて使用することができます。
ko: 사용자 지정 컨트롤은 다양한 장치를 위한 사용자 지정 DDC, CLI 또는 네트워크 기반 기능에 할당될 수 있으며 디스플레이 그룹과의 동기화에 사용될 수 있습니다.
zh_hans: 自定义控制可以分配给用于各种设备的自定义 DDC、命令行或基于网络的功能，并可用于与显示组同步。
zh_hant: 自訂控制可分配給針對各種設備的自訂 DDC、命令列或網路功能，並可用於與顯示器群組同步。

source: Custom controls can be assigned to custom DDC, CLI or network based features for various devices and can be used for syncing with display groups. Hold ⌥ Option when opening to show predefined controls.
ja: カスタム制御は、さまざまなデバイスのカスタムDDCやCLI、ネットワークベースの機能に割り当てることができ、ディスプレイグループと同期させて使用することができます。定義済みの制御を表示するには、⌥ Optionを押したまま開いてください。
ko: 사용자 지정 컨트롤은 다양한 기기에 대해 사용자 지정 DDC, CLI 또는 네트워크 기반 기능에 할당할 수 있으며, 디스플레이 그룹과의 동기화에도 사용할 수 있습니다. 열 때 ⌥ Option 키를 누르고 있으면 미리 정의된 컨트롤을 표시합니다.
zh_hans: 自定义控制可以分配给用于各种设备的自定义 DDC、命令行或基于网络的功能，并可用于与显示组同步。按住 ⌥ Option 打开以显示预设控制项。
zh_hant: 自訂控制可分配給針對各種設備的自訂 DDC、命令列或網路功能，並可用於與顯示器群組同步。按住 ⌥ Option 開啟以顯示預設控制項。

source: Custom display groups require Pro.
ja: ディスプレイグループのカスタマイズにはPro機能が必要です。
ko: 사용자 지정 디스플레이 그룹에는 Pro가 필요합니다.
zh_hans: 自定义显示组需要 Pro 版本。
zh_hant: 自訂顯示組需要 Pro 版本。

source: Custom displayed icon SF Symbol name
ja: カスタム表示するSF Symbolアイコン名
ko: 사용자 지정 디스플레이 아이콘 SF심볼 이름
zh_hans: 自定义显示图标的 SF Symbol 名称
zh_hant: 自訂顯示圖示的 SF Symbol 名稱

source: Custom displayed name
ja: カスタム表示名
ko: 사용자 지정 디스플레이 이름
zh_hans: 自定义显示名称
zh_hant: 自訂顯示名稱

source: Custom keyboard shortcuts lets you perform various common tasks with your keyboard quickly.
ja: カスタムキーボードショートカットを使用すると、さまざまな一般的なタスクをキーボードですばやく実行できます。
ko: 사용자 지정 키보드 단축키는 다양한 공통 작업을 키보드로 신속하게 수행할 수 있도록 합니다.
zh_hans: 您可用自定义键盘快捷键快速执行各种常见任务。
zh_hant: 您可用自訂鍵盤快捷鍵快速執行各種常見任務。

source: Custom ordering string
ja: カスタム整列文字列
ko: 사용자 지정 정렬 문자열
zh_hans: 自定义排序的字符串
zh_hant: 自訂排序的字串

source: Custom refresh rate list
ja: カスタムリフレッシュレートリスト
ko: 사용자 지정 주사율 리스트
zh_hans: 自定义刷新率列表
zh_hant: 自訂更新率列表

source: Custom scaled resolutions
ja: カスタムスケール解像度
ko: 사용자 지정 스케일 해상도
zh_hans: 自定义缩放分辨率
zh_hant: 自訂縮放解析度
